Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Tradução
RAFAEL
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Subtitling
Sewil
Edit-checking
Galaxy 9000
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
irmãzinha!
irmãzinha! O que aconteceu?!
Quem é esse? Um homem?!
O que um homem está fazendo nesta terra?!
O que aconteceu?!
Oh, eu...
Ele viu minhas costas.
Então ele terá que morrer.
Ahn?! C-Como assim?! Eu só vi as costas dela!
Não sei por que, mas eu poderia jurar que já vi isso em algum lugar antes...
Preferimos morrer do que deixar alguém ver o que você viu nas minhas costas!
Aquela coisa? Como assim?
Quem é você? Como assim?
Leve tudo o que viu para o túmulo!
Mero Mero Merō!
Hein? Um raio de lentidão?!
Um Raio de Lentidão?!
Oh, não!
Estou ficando mais devagar! Devagar...dev...
Mero Mero Merō!
Por que ele não petrifica?!
Ele não sente nenhuma excitação
após me ver no banho?!
Isso não é possível, irmãzinha!
A beleza do seu corpo nu encantaria
qualquer pessoa de qualquer idade ou sexo!
Seu medo da morte deve estar
dominando seus pensamentos perversos!
Ele é um homem patético, mas sortudo!
Não sei o que está acontecendo
mas vou sair daqui!
Só quero falar com alguém importante!
Ele pulou dessa altura!
Ele não vai escapar!
Pisutoru Kisu!
Beijo de Pistola!
Ahn?! Elas não ricocheteiam!
Elas não são balas de metal?!
Aquele homem é um intruso!
Prendam-no, Piratas Kuja!
S-Sim, senhora!
Um homem?! O que um homem está fazendo aqui?!
Vamos pegá-lo por enquanto!
A Arena
Droga! Saiam, suas idiotas!
O que são essas cobras parecidas com cordas de ferro?!
Fomos muito lentas.
Vamos torcer para que elas não
perguntem como ele chegou aqui...
Ele vai ser morto, não é?
O que há com esse lugar?
Não tem nem um cara aqui.
Princesa Serpente!
Marigold-sama!
Sandersonia-sama!
Deixa eu te perguntar uma coisa, homem.
Como, e por que você veio para esta ilha?!
Sério, eu também não sei!
De repente eu estava voando pelo céu e antes que eu percebesse eu estava aqui!
Mentiroso. Você não pode me enganar com essa história ridícula.
Você deve estar atrás de alguma coisa.
Bem, você poderia me dar um navio!
Eu apreciaria mais uma carona,
mas de qualquer forma tem um lugar que preciso ir imediatamente!
Se você é a pessoa mais importante aqui, então por favor! Eu quero zarpar!
Que absurdo é esse?!
Ele deve estar tramando alguma coisa!
Você não pode nos enganar!
Eu posso continuar lutando de novo e de novo!
Como ele ousa falar tão rudemente e
de mau gosto com a Princesa Serpente?!
Ele é horrível!
Não pense que você pode sair deste lugar vivo.
Sua morte é inevitável!
Por favor, espere, Princesa Serpente!
E-eu não acho que ele seja o
tipo de pessoa que consegue mentir!
Margareth!
Princesa Serpente.
T-Tudo o que esse homem diz é sincero.
Ele dificilmente parece o tipo que pode faz mal à nossa terra!
Oh! Você!
Sim! Diga a ela por mim!
Uma guerreira da defesa?
Meu nome é Margareth!
A punição pelo crime de intromissão neste reino,
que é proibido aos homens, é a morte.
Por que você está defendendo ele?
Eu sinto que devo a ele.
A pessoa que o deixou entrar neste país...
...fui eu!
Margareth! Por quê?!
Princesa Serpente! N-Nós podemos explicar!
Sim!
Nós o encontramos na floresta
coberto de cogumelos!
Nós pensamos que ele era da vila
e o trouxemos para cá!
Sweet Pea! Aphelandra!
Nós também somos responsáveis
pelo crime de trazê-lo para cá!
Isso mesmo!
Parem vocês duas!
Fui eu quem sugeriu
trazê-lo para a vila!
Ela sabe o que isso significa?
Margareth é honesta demais!
Oh, vocês!
Vocês tentaram me matar
mas vocês são legais, afinal!
Só eu sou culpada de deixá-lo
entrar no país!
Margareth!
Está tudo bem.
Olhe para cima, honesta Margareth.
Mero Mero Merō!
O que...?!
Elas fizeram algo estúpido.
Ei, o que aconteceu com vocês?!
O que aconteceu?!
Elas viraram pedra! Por quê?!
Ei, o que você fez com elas!?
Elas salvaram minha vida!
Sim, elas foram punidas por ajudar você.
Por minha causa!?
Espere! Faça-as voltar ao normal!
Traga Bacura para a arena!
Bacura!?
Agora acabou para aquele homem!
Eu disse para você fazê-las voltar!
Este lugar é o reino das guerreiras, Amazon Lily,
onde se você é poderosa, você é linda.
Você deveria morrer lutando.
Nós vamos assistir.
O nome daquela pantera negra é Bacura.
É um animal carnívoro que foi usado como carrasco
pela imperatriz deste reino por muitas gerações.
Após a execução, nem um único osso restará.
O que vai acontecer com essas pessoas?! Elas vão voltar ao normal?!
Que jeito desrespeitoso de falar com a Princesa Serpente!
Vá acabar com ele, Bacura!
Bacura!
Ele é forte!
Bacura foi derrotado com um único golpe?!
Ele nem usou Haki!
Então isso foi só força bruta?!
Vocês estão malucas?
Aquela mulher...
Mesmo depois que suas companheiras foram transformadas em pedra por aquela mulher,
por que vocês ainda estão rindo infantilmente?!
O selvagem está gritando conosco!
Inacreditável! Que criatura cruel!
Sentimos pena daqueles três, mas o que a Princesa Serpente fez não foi errado!
Elas são as culpadas!
Elas quebraram as regras da nossa terra!
Faça o que fizer...
...Eu serei perdoada.
Se você perguntar por quê...
De fato...
É porque eu sou linda!
Princesa Serpente!
Você também acha, certo?
Você está me irritando.
Irmã, controle-se!
Isso é simplesmente ridículo!
Não pode existir um homem que não possa ser capturado pelo meu charme!
Não suporto a existência desse homem!
Como ousa dizer isso à Princesa Serpente?!
Corram e execute-o!
Execução!
Execução! Execução!
Vão! Marigold! Sandersonia!
Peguem a cabeça daquele homem!
Sim! Deixe conosco, irmãzinha!
Elas também usam poderes de Akuma no Mi?
Execução!
A dança do fosso das cobras das irmãs mais novas está prestes a começar!
Mal posso esperar para ver a
"Salamandra" de Marigold-sama com meus próprios olhos!
Irmã mais nova Marigold
Hebihebi-no-Mi, Modelo Cobra-Real
E a "Serpente de Oito Cabeças" de Sandersonia-sama!
Irmã do Meio, Sandersonia
Hebi Hebi no Mi, Modelo: Anaconda
Como elas estão magníficas!
Esta é a prova de que elas derrotaram
o monstro, Gorgon, e tomaram seus poderes!
Mesmo depois de serem amaldiçoadas, as irmãs continuam lindas!
Amaldiçoadas?
Do que elas estão falando?
Não importa como você olhe, vocês comeram uma Akuma no Mi!
Execução! Execução!
Execução!...
Talvez eu devesse engoli-lo inteiro...
Ou espremê-lo até a morte...
Não me diga que ele está morrendo de medo!
Fique aí e morra!
Ok!
Elas não têm nenhuma rachadura, certo?
Vocês três esperem aqui.
Desculpe por isso. Por minha causa, vocês viraram pedra.
Se Chopper estivesse aqui, eu pediria para ele analisar vocês imediatamente.
É como quando Robin e eu fomos transformados em gelo por Aokiji.
Vocês podem voltar ao normal.
Você não deveria estar mais preocupado com sua própria segurança do que com a delas?
Cale a boca! Eu posso fazer o que eu quiser!
Aquele homem...
Ele está tentando salvar Margareth e as outras?
Isso não pode ser!
Ele já foi sentenciado à morte!
Bem, então...
De qualquer forma, eu só tenho que bater em vocês, certo?
De jeito nenhum!
O que aquele garoto acabou de dizer?
Ele acha que pode bater nas irmãs?
Hilário! Fazendo as pessoas rirem
depois de ser sentenciado à morte!
Os homens são realmente hilários!
Eu posso fazer isso, certo? Bater em você, quero dizer.
Sim, claro que você pode.
Se você ainda não desistiu da sua vida, deixe-me lhe dizer uma coisa.
Eu não cairia no fosso entre
os assentos e o ringue se eu fosse você!
Eu não me importo se isso acontecer, mas se você cair, será esfaqueado pelos espinhos abaixo.
Então, vamos começar.
Mate-o, Sandersonia, Marigold!
Pelo crime de invadir esta ilha de mulheres!
Pelo pecado de me insultar,
mostre a ele a arte da punição!
Eu estava esperando por isso!
Tome isso, e aquilo, e aquilo!
Ele não é ruim nisso, hein?
Pegue ele, Marigold-sama!
O que...?!
Veneno?! Essa foi por pouco!
É um veneno mortal! Que pena para você!
Gomu Gomu no...
Sutanpu!
Ele ricocheteou!
Isso dói!
Como...?! Eu sou feito de borracha!
Viu! Ele realmente só late e não morde!
Mas é verdade que os homens se esticam! Interessante!
Ahn?! Não sou mais de borracha?!
Não é isso!
Então por que golpes de impacto doem?!
Isso é injusto.
Não fique com toda a diversão, Mari.
Eu também quero me divertir com ele!
Por que isso dói?! Eu sou feito de borracha!
O cara com o machado de batalha também era assim...
Isso significa que não é um poder de Akuma no Mi?
Imagino que você também tenha poderes.
Droga!
Mas imagino que você não possa usar Haki?
A maioria dos forasteiros não pode.
É por isso que você é fraco.
Um chute com o pé esquerdo.
Aqui!
Ela previu meu movimento!
Hebī Suramu!
Sim!
Essa não doeu.
O mesmo de sempre.
Gomu Gomu no...
Gatoringu!
Sunēku Dansu!
Que movimentos incríveis!
Com o Haki da Sonia-sama, não há ataque que ela não possa desviar!
Você é muito direto.
Eu posso ler você como um livro.
O que está acontecendo?!
Ela está adivinhando cada movimento meu!
Focar totalmente no ataque
é legal e tudo, mas...
Hebī Sutikku!
Ai!
Não se esqueça de que somos duas!
Ele está caindo no poço!
Essa foi por pouco!
A Princesa Serpente colocou
seu cabelo atrás da orelha!
Sua beleza não tem limites!
Este homem é a própria definição
de "nada além de conversa".
Não consigo evitar rir.
Cale a boca, sua idiota!
Oh, meu Deus!
Ele falou abusivamente com a
Princesa Serpente de novo!
Imperdoável! Apresse-se e mate-o!
Sonia! Mari!
Acabe com a vida daquele homem imediatamente!
Para garantir que não haja mais explosões...
da sua boca imunda!
Parece que a brincadeira acabou agora.
Vamos dar desespero e morte ao criminoso!
Ei! O que você está fazendo?! Não toque nelas!
E se ela quebrar?!
Ela salvou minha vida, sabia!
Nós vamos quebrá-la.
Você disse que ela salvou sua vida.
Então essa é mais uma razão para isso.
Sinto-me mal por ela, mas esta é a sua punição.
Não seja estúpida!
Este duelo é entre eu e vocês!
Droga! Solte!
Você é o único que
pensa que isso é um duelo.
Esta é uma execução pública!
Só sente aí e assista!
O trauma emocional que você deu à nossa
irmã vai muito além disso!
Todos aqui admiram a Princesa Serpente!
Ela é forte, nobre e a mulher mais
linda do mundo!
A Imperatriz Pirata, Boa Hancock!
Ei! Pare com isso!
Ela admirava vocês, sabia!
Todo mundo nessa terra faz isso.
Então acho que é isso que ela iria querer!
Que diabos é isso!
Você é estúpida?!
Meu Deus. Que linguagem grosseira.
Aqui vai!
Três...
Ei! Pare!
Dois...
Não adianta.
Um...
Margareth!
Eu disse para você parar, droga!!
As guerreiras estão desmaiando!
Não é possível...
Que alívio!
Ela não está machucada em lugar nenhum!
Ah, acho que vocês são sensatas, afinal!
Agora mesmo... isso foi o Haoshoku Haki!
Haki do Conquistador!
Isso não pode ser real!
Apenas uma em um milhão de pessoas é capaz de usar o Haki dos escolhidos.
Eu nunca vi ninguém que
conseguisse usá-lo além da nossa irmã mais velha!
Este garoto tem as qualidades de um rei,
capaz de ficar acima de todos os outros!
Ele tem o Haoshoku Haki assim como eu?
Como pode ser isso?!
Ele não é um mero garoto, afinal?!
Quem é esse cara?!
Sobre o que todo mundo está falando?
Qual é o problema?
Ele não percebeu que usou Haki?!
Acho que ele não descobriu
como controlá-lo.
Tudo bem!
Vocês me mostraram que são fortes!
Agora, vamos ao duelo.